Версия java-19.
## Описание работы программы
При запуске программы пользователю выводиться текстовое меню с вариантами действий. Пользователь должен ввести номер действия, которое он хочет выполнить. В зависимости от выбранного действия программа будет работать по-разному:
1.	Add element to list; Программа предложит пользователю ввести строку данных. После ввода данная строка данных будет занесена в конец списка. Случайная ссылка элемента списка при этом создана не будет.
2.	Remove element from list; Программа предложит пользователю ввести индекс удаляемого элемента. Если пользователь ввел индекс существующего в списке элемента, то программа удалит его.
3.	Find element in list; Программа предложит пользователю ввести индекс искомого элемента. Далее будет произведен поиск элемента с данным индексом. Если элемент с таким индексом существует, то он будет выведен на экран.
4.	Update element in list; Программа предложит пользователю ввести индекс изменяемого элемента. Если пользователь ввел индекс существующего в списке элемента, то программа предложит пользователю ввести строку данных. После ввода данная строка данных изменяемого элемента будет заменена на строку данных введенную пользователем. Случайная ссылка элемента списка при этом не изменяется.
5.	Clear list; Программа очистит список данных.
6.	Create random links in list; Программа заново создаст ссылки на случайные элементы в списке
7.	Serialize list; Программа предложит ввести пользователю имя файла, в который будет сериализован список. Если такого файла не существует, программа попытается создать его. Далее программа запишет в файл все элементы списка в формате: 
```
{
   "ID": id_элемента
   "Data": строка_которую_содержит_элемент
   "PreviousID": id_предыдущего_элемента(-1 если его нет)
   "NextID": id_последующего_элемента(-1 если его нет)
   "RandID": id_случайного_элемента(-1 если его нет)
}
``` 
Если сериализация прошла успешна, то программа выведет на экран «Serialization was successful».

8. Deserialize list; Программа предложит ввести пользователю имя файла, из которого надо десериализовать список. Существующий в программе список будет очищен. Далее по данным в указанном файле список буде восстановлен.
9. Create test list; Программа создаст тестовый список из 11 элементов. Случайные ссылки будут присутствовать в элементах данного списка.
10. Exit. Завершает работу программы.

## Запуск файл через Jar
Для запуска проекта в командной строке нужно прописать следующую команду:java -jar ListSerialization.jar
