Проект использует систему сборки maven версии 4.0.0. 
Версия java-19.
## Описание работы программы
После парсинга аргументов, программа загружает из указанного файла(-ов) некоторое количество строк(определяется параметром numberOfLinesReadFromFilePerRequest, по умолчанию = 250000000), сортирует их методом сортировки слиянием и сохраняет результат в файл "имяВыходногоФайла_№_min!max.txt". Если были считаны все строки, то файл просто переименовывается в "имяВыходногоФайла.txt". Если в файле(-ах) было больше строк, то есть не получилось считать все за один раз, то применяется внешняя сортировка слиянием. Программа считывает строки, сортирует их и записывает в файлы до тех пор, пока не считает все входные файлы. Затем уже отсортированные файлы считываются по частям и сортируются друг с другом, образуя новый файл с отсортированной последовательностью. Считанные файлы удаляются(сохраняются, если параметр saveTmpFiles=true). Так продолжается до тех пор, пока не останется единственный файл хранящий всю отсортированную последовательность.
### Параметры программы храняться в файле application.properties
1. numberOfLinesReadFromFilePerRequest=250000000 # Количество считываемых строк из файла за раз. Должно быть больше 16. Если нужно оттестировать внешную сортировку на небольших файлах.
2. saveTmpFiles=false # При внешней сортировке создаются и удаляются временные файлы. Если нужно сохранять эти файлы, то данный параметр следует установить в true
3. sortedStringWithoutSpaces=true # По условию задачи строки с пробелами считаются ошибками. Если все же нужно обрабатывать и сортировать строки с пробелами, то данный параметр следует установить в false
## Запуск файл через idea
В классе Shift, в методе main установить переменную isFileStoredInIDEAResourcesFolder=true.
Входные файлы должны храниться в папке resources проекта. Для упорядочивания, рекомендуется создать папки InputFiles и OutputFiles, содержащие в себе хотя бы по одному файлу(в OutputFiles можно положить просто пустой .txt). Так же в папке resources проекта храниться файл application.properties.
В конфигурации указать параметры запуска: Run->Edit Configuration...->Build and Run->Program arguments. 
1. режим сортировки (-a или -d), необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;
2. тип данных (-s или -i), обязательный;
3. имя выходного файла в папке resources, обязательное;
4. остальные параметры – имена входных файлов в папке resources, не менее одного.
Примеры запуска из командной строки для Windows:
-i -a OutputFiles/Output3.txt InputFiles/input.txt (для целых чисел по возрастанию)
-s OutputFiles/Output3.txt InputFiles/input1.txt InputFiles/input2.txt InputFiles/input3.txt (для строк по возрастанию)
-d -s OutputFiles/Output3.txt InputFiles/input1.txt InputFiles/input2.txt (для строк по убыванию)
Результаты выполнения программы будут находиться в папке: target\classes.
## Запуск файл через Jar
Перед сборкой jar, в классе Shift, в методе main установить переменную isFileStoredInIDEAResourcesFolder=false.
Входные файлы должны храниться в той же папке, что и jar. Для упорядочивания, рекомендуется создать папки InputFiles и OutputFiles. Так же в папке c jar файлом должен храниться файл application.properties.
Для запуска проекта в командной строке нужно прописать следующую команду:java -jar Shift.jar параметры запуска.
Параметры запуска:
1. режим сортировки (-a или -d), необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;
2. тип данных (-s или -i), обязательный;
3. имя выходного файла, обязательное;
4. остальные параметры – имена входных файлов, не менее одного.
Примеры запуска из командной строки для Windows:
java -jar Shift.jar -i -a OutputFiles/Output3.txt InputFiles/input.txt (для целых чисел по возрастанию)
java -jar Shift.jar -s OutputFiles/Output3.txt InputFiles/input1.txt InputFiles/input2.txt InputFiles/input3.txt (для строк по возрастанию)
java -jar Shift.jar -d -s OutputFiles/Output3.txt InputFiles/input1.txt InputFiles/input2.txt (для строк по убыванию)

